咱们现在开始第三章的学习
咱们在这一章要写container布局容器
这相关的组件
大家先来过一遍这个组件
它就是一个容器
比如说它最外层是一个ELGUN container
这样的一个组件
然后在里面有hider,set,miniFooter
那hider就是顶栏的
就是出现在这里的
在上面的 是吧
很好理解 是吧
然后侧边就是在侧面的
这样的一在侧方 是吧
比如说我们现在element这个页面的
这整个页面的布局
那这块是不是就是hider
是吧
那这一块就是asside
侧边栏
那其实还有两个
一个是mini
mini是一个主要区域
就比如说这一块
这一部分我们就可以把它称之为mini
是吧
主要区域
那除了主要区域之外
还有这样一个底栏
底栏就是在一般的这样一个网页下
你都会看到
在最下方可能有这样一个区域
是他们公司的一些信息
那这个就是footer
有时候通过这个element
给我们提供的这样的一个布局容器
我们可以非常快速的搭建出来
这样一个页面的一个布局
好吧
OK
那大家可以清楚
现在我们这几颗需要写五个组件
但是
虽然说是五个组件
但是不要怕
这五个组件真的是非常简单
咱们整体的
这一个content的布局容器
咱们放到一节课讲就能讲的完
好吧
OK
那咱们先来看一看
它使用的时候
怎么去使用的
来
先下来看
有显示带码
这个按钮点一下
把这个
把除了container之外的四个组件
都可以放到这个content里面去
比如说在content里面放个顶栏
是吧
放个这个主要栏
然后或者是顶栏
主要或者是底部栏
是吧
或者是再放上这样一个侧边栏
那除了在这个content里面放置这四个
这四个这个组件之外
它也可以在它的里面放到它自己
有时候它可以跟自己进行一个嵌套
就像正常的这个元素一样
比如说DIV里面可以放P元素
可以放UL元素
是吧
那DIV里面是不是也可以放DIV呀
对吧
那这个EL钢container这样的一个容器
它也是这样的
它在它里面也可以放上这个EL钢container
然后就去渲染就可以了
那咱们来看一下
这个会被渲染成为一个什么样子
我来查一下
第四个是吧
我们来找一下
这块它没有给分分开
就看着很麻烦
ok
这应该是第一个
然后从Header到Mint到Footer
应该是第二个
然后也好难看呀
算了吧
好难看呀
咱们到时候讲到这的时候再看吧
好吧
这个太难区分了
ok
那这个就先这样
先放着
等会我们自然会见到的
好吧
ok
那咱们现在就着手来开始写这个相关的功能
它咱们首先先来新建五个组件
然后把它里面所需要的index.js
然后怎么样去写它定instagram方法呀
是吧
再把它这样的一个sus文件也都写上
咱们先把这些初始要准备的内容都搞定
然后咱们再来写功能
好吧
ok
那咱们还是首先要干这样的一件事情
创建并切换分支是吧
ok
在这里面
我们来get check out down B
那这个是第三章的第一节是吧
咱们这个节
这个客观的叫什么名字呢
我还没想呢是吧
我来想一下
就说编写组件功能好吧
也确实我们是编写组件功能吧
也没有骗人是不是
ok
回事
呃
然后我们来用编辑器把它给打开哈
然后我们先在这个components里面啊
先来新建几个组件
五个组件是吧
咱们开始一个一个来建哈
第一个是container
那container
拼错了
刚提起次
然后我还说是吧
就发现自己拼错了
很尴尬啊
ok
那container里面哈
需要有什么
有index.js吧
是吧
然后还需要有一个什么
还需要有一个src是吧
还需要有个src
来建 src
在src里面
哎呦我这是怎么了
天呐
今天可能是不仅手抖
可能脑子也抖了一下是吧
来
先建一个文件加上src
然后在这个src里面呢
再来先建一个组件
叫做container
第二
六
ok
这一套建完之后
我们来写上它里面的这个内容
首先
呃
这个有个templator是吧
然后有个div
div里面呢是
呃
给他起一个这样的class名字哈
对
e2.container
然后里面随便去写一些东西
那也不能随便写是吧
因为我们这个container里面
要去放置一些
这样的一些标签
是吧
放置这样标签
所以说
它这块应该写什么
写个插槽
slot
ok
然后再来写它的这个index.js
那index.js
是不是就是它最主要导出的这样的一个文件
从这导出
那在这里面
我们是不是需要把这个
呃container这个组件上去放置一个方法
install啊
是吧
那怎么首先还是把它给导入进来
来一个container
from
当前目录下的src下的container
.view
ok
然后给这个container上面
放上一个install方法
那这个install方法会接受一个参数view
然后呢在这里面
要用view的component
来写一个全局的一个组件
那首先第一个参数是组件的名字
是吧
那就是container
.name
是吧
那咱们现在啊
给这个container来起一个name
就export
是script
script
export default
一个name
name的值是它的名字
el container
ok
呃然后在在这个里面
我们就能用上这个name了是吧
然后再来写它第二个参数
那第二个参数呢
是这个组件的这样的一个
对象是吧
ok
最后我们再把这个组件给导出出去
export default
一个container
ok
没了问题
没问题之后呢
我们还需要在这个
呃
element
下的这个index.js里面
把它给导入进来是吧
要放到我们这个
呃
全局上吧
那我们最终引入的这个element
是不是就只引入了这个index.js呀
对吧
所以说把他们导入到这个组件
呃
导入到这个文件当中哈
ok
input了这样的container
from
这个element
下的container是吧
复制一下哈
container
ok
然后我们用一下它
这一块写上放到这个数组里面
这一块在默认导出
这一块在导出
是吧
ok
那关于这个container的一些信息
一些这个呃
js啊
v5就写完了是吧
那咱们还要再来新建一个
关于它的一个sus文件是吧
ok
呃
在这里面我们来建一个叫做container
点
sus
好吧
那首先我们想要去对待写一些样式的时候
我们肯定会用这个atink的一个b吧
是吧
把这个container给传入进去
里面写什么咱们先不管哈
咱们先把接触的东西都放在这里哈
那用这个方法
我们肯定是需要用到哪
需要用到谁
用到这个mixsense里面的
mixsense这个文件家当中的mixsense点sus
是吧
ok
咱们来导一下它哈
当前目录下的mixsense
当中的mixsense
点sus
ok
咱们把这个就直接放在这里就可以了
然后咱们再来新建下面的一些组件哈
呃
下面这些组件呢
我就先不一个一个建了哈
我这样
我先把这个sus文件都建出来
然后再单独去建这个组件所需要用到的文件
然后再集中的在这个index.js里面导入
好吧
ok
呃
那在sus里面还需要再来新建一个叫做min
点sus
那它里面的内容是不是和这个设计一样了
是吧
呃
ctrlv一下
然后填入这个min就可以了
然后呢
再来新建一个
新建一个hider
呦
少写了个互助
点sus
哈
然后粘到这
然后传入一个hider
ok
再来新建一个叫做footer
点sus
粘
改
是吧
这样比较快是吧
ok
然后呢
再传入一个叫做asside
侧边哪是吧
ok
放到这里面来
再传入一个asside
ok
没问题了
咱们现在把这所有的sus文件都建好了
那建好这些sus文件之后
我们肯定是需要用这个sus里面的东西是吧
那我们还需要在这个sus的这个文件家的index.sus里面去引入它们
对吧
就引入我们刚才建好的这几个文件
来
引入谁呢
引入这个呃
呃
container.sus
是吧
哎
我刚才把那些东西都建到哪里去了
很尴尬呀
哎都建到这个里面来了是吧
我来挪一下
挪到这个里面来
哈
一动
ok
现在没有问题了是吧
太尴尬了
index.sus
一个
呃
min
点
sus
然后再导入
导入
footer
是吧
然后再导入一个hider
hider
ok
然后呢
再来导入一个
这个这个
asside
是吧
ok
把他们都导入了
导入进来之后
咱们关于sus的编写就ok了
呃
咱们接下来呢
再去编写谁呢
编写这个足键相关的文件是吧
ok
那咱们还是一个一个先来创建哈
先来创建一个min
然后它里面需要index.js
还需要用到src
src里面呢
有一个min.view
ok
然后咱们来复制一下哈
把这个整体复制到这
然后呢
这一块改个名字
叫做er-min
是吧
那这一块也是哈
变成er-min
然后呢
再来打开这个min的index.js
我们复制一下
这块哈
ok
然后把所有container的地方哈
全都改成什么
改成min
ok
改完了是吧
改完了之后咱们就先不用管哈
咱们再来新建其他的文件
我先留两个在这好
把其他都关掉
ok
然后呢
咱们再在这个element里面
新建一个文件
叫做header
然后header里面需要用到index.js
还需要用到src
src里面有一个文件
叫做header.view
哎呀
这写的呀
都是重复的是吧
但没办法呀
咱只能一点点吧
他们都建好是吧
这个大家还跟我一起来建哈
跟我一起来写这个文件哈
这样呢
看着我这个
看着我自己在这写就不会那么枯燥了是吧
你自己写起来还觉得我写的有点快了呢是吧
ok
把这个改一下
没问题
然后呢
再建一个footer
在这
ok
来一个footer
然后呢
哎
这是文件夹吗
是吧
然后呢
建一个index.js
建一个src
再来建一个footer.view
ok
然后呢
先来复制这个哈
改成footer
footer
ok
哎呀
多了一个o
尴尬了
ok
然后呢
在在这个里面哈
把它复制一下
这样到这
然后这个是el-footer
然后下面是el-footer
哎
我管建这个
文件就建了好久啊
还没完事还差两
哎呀
这个
这这堂科实力道的组件太多了是吧
ok
还有一个什么
嗯
mean
hider footer
还差一个是吧
el-side
然后index.js
然后呢
再来一个src
然后里面来一个
el-side.view
ok
然后呢
在这个
复制一下哈
放到这一边来
然后来一个
改一个
是吧
哎呀
好凶
啊
没问题
el-side
ok
嗯
然后咱们再复制一下
这一里面的哈
el-side
ok
所有的组件都完事了是吧
但是哈革命尚未成功
同时
同志终仍需努力是吧
咱们找到这个element
下面的这个index.js
在里面把这个
把这个另外的四个组件
都导入进来哈
呃
导入哈
第一个是这个mean
然后呢
再来一个
是hider
hider
ok 再来一个
是footer
然后再
最后一个是asside
哎
ok
然后呢
咱们把这些东西
哈
都放到这里面来哈
首先是mean
mean
然后呢
是hider
然后是footer
接着是asside
对吧
然后复制他们四个哈
放到
这里面默认到处
然后再放到这里面到处
ok
没问题了
咱们终于把最开始的要写的
东西都完事了哈
完事之后咱们再
来写下这个container
这个容器哈
ok
咱们来写他的功能哈
咱们再来阅读一下他哈
来看这
这个container布局容讯里面
会有这样的一些个组件是吧
咱们主要是看这哈
以上组件采用了flex布局
请使用前
请确定目标磊软器是否兼容
是吧
也就是说
我们这个布局的时候
container它里面
它是怎么排列
它都是用flex
那咱们呢
也用flex
好吧
ok
那首先我们来看一下哈
它是默认是什么
默认它的这个排列的方向
因为flex不是有两个吗
一个是direction是肉
或者direction是cloom
一个是好像一个是列是吧
那咱们来看一下
它的这样一个布局的一个方向
默认是什么
好吧
关于这个container的属性
这里面呢有一个
container只有一个属性
是direction
就是它的一个方向
紫元素的排列方向
然后它的列型是
字幕刷可选只有
这个horizontal和vertical
那vertical呢
就是这个
数向的
垂直方向的
那horizontal就是水平的
就是横向的
好吧
那它默认值呢
是有两种
第一种是
紫元素
也就是说container这个组件当中
它有使用了hider
或者是footer的时候
ok
那它这个排列方式呢
就是垂直的
是数向的
好吧
那否则呢
它就是一个横向的
好吧
那咱们现在呢
先来看啊
它是横向的一种情况
好吧
因为我们来看
第一个使用的这个
使用的这个
还有hider是吧
这样吧
咱们呢
还是把它的默认呢
还是把它放置为是一个水平的
然后咱们再根据它这个
里面是否有hider这样的一个组件
或者footer这个组件的话
来给它去
判断它是否是
竖直的
是吧
那除了根据这个
呃
它的紫元素里面
有没有这个hider和footer之外呢
是不是还可以给它传列这个direction啊
是吧
传列这个属性
然后传在这里面那么一个字
是吧
ok
那咱们现在来写一下哈
来写一下它
呃
那咱们要给它去设置样式了是吧
我们来找到这个
container点sauce哈
这呢
ok
那在这个里面
我们肯定是需要给它来一个什么呢
来一个display
是一个flex
是吧
然后让它的这个flex direction
是一个
row
是水平排列的
好吧
然后呢
咱们在这里面哈
再来去
给它进行一次属性的一个教验
好吧
那它是不是就接受了一个属性
是direction啊
对吧
direction
ok
那它也不是什么
是street
那它是不是接受了两种值啊
那咱们还是用这个
呃
函数对它进行一次教验
是吧
可怨只有两个吗
我们来对它进行
以进行一次教验哈
那这个这个函数是吗
还记得吗
validator
是吧
ok
然后呢
它的这个参数是value
然后我们根据把这两个值
把这horrent zento和这个wortico
都放到数组里面
然后看它是不是incluse
这个value就可以了
是吧
ok
来一个horrent zento
再来一个wortico
wortico
ok
看它是否
包含了什么
包含了这个value
如果说包含就反而出
ok
那它就教验成功
是吧
那如果说不包含就反而 false
它就教员不成功
是吧
好了
那如果说
我现在去使用这样一个container组件的时候
给它传递过来这样direction
它的值是什么
它的值是wortico
那我这个是不是就需要再去给它
加上一个另外的一个class了
对吧
根据这个class来给定
它设置一个flexdirection
设置这个direction为一个cloom
对吧
ok
那这个时候我是不是应该给它
再来绑定一个class啊
对吧
ok
那这块呢
我们就写个绑定class
然后里面放个数组
那它本来的这个class呢
我们就用做串写
然后再在这里面
再加上一个class
用这个对线去判断
哎
哪里有问题
尴尬了
是吧
ok
然后如果说
你给它传递过来
这样的一个direction
direction这样的一个属性
是horizontal
是这个wortico
ok
那就给它加上一个
什么样class呢
加上一个as
wortico
好吧
然后它的值更新来的呢
根据这个direction来判断的
那是不是除了这个direction之外
还有另外那种判断方式
判断它是不是垂直的
它里面有footer或者是
hatter这两个组件吧
是吧
那所以说
它这个给不给它
去加上这样一个class的一个
判断
我们最好是放到一个
计算属性里面来
好吧
那我们来写个计算属性
比如说
比如说给它起个名字
叫做as
wortico
好吧
ok
在这里面写个computate
aswortico
那是不是垂直
我说了
是根据两种一种是direction
是吧
那咱们先来写
第一种情况来判断一下
如果说
this.direction
是什么
是wortico的话
ok
那这个是不是就要
就要去垂直显示了
那这块是不是
应该是一个处啊
对吧
那我就在这里面去
recent回去一个处
是吧
那是不是还有另外一种情况
outf
this.direction
等于什么
等于horrorincent
这还不太好写呢
是吧
horrorincent
ok
如果是它的话
怎么办
就return回去一个false
这是一种情况
是吧
那还有另外一种情况
我需要判断这个container里面
有没有什么
有没有header或者footer
那这个时候怎么办呢
首先我需要知道
我这个使用container的时候
有没有
往里去使用插槽
有说这个插槽里面有没有内容
是吧
可能我只写了一个空的container
ok
那咱们首先确定一下
哈
我们这个container里面有插槽
发
dollarslots
并且有什么
并且有这个骆认插槽
dollarslots
slots
点default
对吧
然后我需要干嘛
然后我需要去判断一下
这个
我这个
是我的自组件
都有什么
也就是说我这个插槽里面的节点都有什么
能理解吗
那我们来看一下
哈
我来看一下
我们这个插槽
就是通过这个disc.dollarslots
点default拿到的东西试试尿了
好吧
这样
我们现在在这里打印了是吧
然后在这个上面
我们复制一下这个东西
复制一下这个它给我们的代码
复制这一个
然后放到我们这个app.view里面
app
ok
那就把前一截坑的都干掉哈
这个bm就留着吧
这桑尿啞
我先喝点水
太啞了
ok
那咱们现在还来
看一下这个页面是吧
那我们还得做一件事情
来运行一下
cmd一下
npm
run
soul
ok
等着它
会给我们开启8080是吧
我们来先来打一下
local
host8080
好慢呀
诶有问题了是吧
它说的没有找到side当中的index.js
这又很尴尬了
一直都没有检查是吧
ok
我们来看一下
回过头去看一下
aside
在这里
index
aside from
src
src的aside.install
嗯
看似没有什么问题是吧
我来检查一下哈
找到了哈
这块我们建的时候是怎么建的
是小写的a是吧
正常应该是一个大写的a
因为我们一路的也是一什么
也是一个大写的a是吧
然后这个时候再来看一下
不能再出错了吧
我刷新一下
诶
有点打脸了是吧
什么鬼
没问题呀
哪有问题
aside
当前目录下的
src下的aside.v
那我刚才暂停视频找一下错误
其实没有什么问题
刚才出现那个错误之后呢
我们再重新的去运行一下
这个npm run solo就可以了
它刚才可能就是错误
它给它堵上了
它没有再重新去运行
ok
那咱们就还是回到正题
回到我们这个container这块
我们刚才说到什么
说到我们要看一下
写在container这个组件的插槽都有什么
好吧
我们来打开这个控制台
看它打印的值
在这里是一个数组
首先你要清楚是一个数组
是吧
它会把写在这个
它中间的
写在这个元素中间的东西
都放到一个数组当中去
然后用什么
用一个对象去表示
我们的这个组件
是吧
那好了
那我们是不是就可以根据这个对象
来判断它是不是什么
来判断它是不是组件
同时再判断它这个组件的名称
是不是hider或者是footer
对吧
那怎么去判断呢
来我跟大家说哈
在这个所谓的这个组件的对象里面
有一个东西叫做component options
也就是我们组件的一些参数
如果说你是组件的话
如果说它打印出来这个vnode是组件的话
比如说
比如说我带着你来DIB
ok
这样来看更方便点
你看
如果说你是组件的话
它会有什么
它会有component options
那如果说你是一个普通的一个HMR元素的话
那这个component options的值
就是安内范的
所以说你可以根据这个component options的值
来判断这个插槽里面的内容
它是不是组件
好吧
ok
那咱们先来判断一下
所以说在这里面
我们来定义一个值
比如说来
counts的一个什么
counts的一个tag
都是谁啊
等于这个vnode当中的什么
vnode当中的component options对吧
那我们想要拿到这个vnode的
拿到这个vnode
我们是不是需要对这个插槽这个数组
对方的这个数组去进行一次
循环便利呀
对吧
ok
那这样
我们可以来用什么呢
用这个数组里面的一个方法
是吧
我们先用这个方式来看一下
好吧
用方式来看一下
方式
然后里面添上一个vnode
ok
然后把它给拿到这来
好吧
如果说你是组件的话
ok
那这块呢
肯定就有这样的一个值
它就不是安内范的
是吧
我们来打印一下
刚好点绕个一个tag
反正它
你看
这是不是就有流向了
是吧
ok
那你是组件
还不是最终的一个结果是吧
必须是你是一个组件
并且你是hider或者是future组件
是吧
那我们可以根据这里面的一个tag值
有说你通过这个component options
去找到它的tag
然后它这个tag呢
就是你这个组件的名字
好吧
那我们现在这样
来打印一下里面的tag
这是第三个包座是吧
因为第三个这个
我们拿到这个tag的这个值
它就是什么
它就是一个安内范的
是吧
那前两个没有包座是吧
你可以看到
一个是12-hider
一个是12-min
对吧
ok
那咱们还是在这个后面
给它去加上一个判断条件是吧
并且你这个vnode是什么
vnode.component options.tag也存在
是吧
ok
那拿到这个tag的值
最终是什么
我现在用的是什么运算符
是与运算符
对吧
与运算
那与运算有个特点
就是说前面的这个判断是真
ok
那就返回后面的值
就返回后面后者
就是前者为真
返回后者
那前者为假呢
返回前者是吧
那也就是说
假如说你这个vnode点
component options
它是真值的话
ok
那这个tag就等于它
是吧
那如果说你是假值的话
那tag就等于
它
就等于谈自己
对不对
ok
那这个时候我们是不是就能
能够拿到这个
这个里面的tag值了呀
是吧
那我们再根据这个tag值
来判断一下
这个tag是不是hider
是不是elganghider
或者是tag是不是elgang footer
是不是就可以了
对吧
比如说我在这里面
还在判断一下它
f tag
等于等于这个elganghider
或者tag
等于等于elgang footer
我来打一个值
console.log一个处
好吧
ok
我来刷新一下哈
它答应出了一个处了
是吧
答应出了这个处了
为什么呀
因为我这个第一次辨历的时候
它是什么
它是hider
第二次辨历什么
它肯定就不打了
是吧
那ok
那我们这个container
它判断它是不是
数值的方向
它是不是就是说
它里面只要有hider
或者是footer就可以
对吧
那我们可以怎么去做
哎
就是在这个数组里面
要去进行一些判断
判断条件当中
有一个数组向
返回处
我们就成立
那可以用数组的哪一个方法
用什么
sum方法吧
对吧
那这个sum是什么
是一真为真全假为假
对吧
可以用这个sum
ok
那如果说在这里面
我是不是就可以在这会
recent回去什么
recent回去一个处来
那最终
最终这个值
就是这个数组执行的这个值
是什么
它是不是就是
recent回来这个处来
对吧
ok
所以说我在这里面
可以直接把它给recent回去
好吧
ok
然后呢
这一块
这个f之后
我们还要再来的f
f
ios是吧
因为你看
这个是判断有差错
并且有默认差错的条件
那如果说没有差错
或者没有默认差错的话
那它是不是直接就
就不是就不是说数值的了
你直接返回有 false 就可以了
是吧
ok
那现在呢
我们来检查一下
这个container
这个呃元素
看一下它的这个class上面
有没有这个Az
vortical
好吧
你看它出现了
是吧
它有的
那好
那我先再看
把它这个hider
给删掉
给注释掉
然后再来看
来刷新
你看就没有
az
vortical
是吧
那好
我再来测试一下
给它传递一个direction
等于vortical
来刷新
你看
它是不是就出现了
证明咱们这个功能写完了
是吧
写完了之后
啊
咱们来重新的去把这个代码写的
更好看一点
哈
那这块这个整体啊
就写了点乱了
是吧
写了点乱了
我们可以把这个
用一个三元表达式来写一下
好吧
ok
然后我们这样
判断一下
首先判断一下
是吧
如果说为真的话
我们要去做一些事情
是吧
如果说为假呢
我们是不是直接返回一个
false啊
对吧
那我们整体把这三元表达式
给返回回去是不是就可以了
ok
放这哈
哎呀
这样好丑啊
这样
ok
然后咱们再来判断它是
真的一种情况
是吧
ok
那在这里面
我们是不是要去对这个数组
去进行一次
呃变利呀
是吧
ok
直接拿这个
zs.default
什么default
是dollarslots
dev.default
然后点sum
去进行一次变利
然后这里面的这个
参数
其名字叫vnode
ok
然后在这个里面
先来拿到一个tag值
是吧
tag的值是根据这个
componentOptions来拿到的
是吧
等于它
ok
然后呢
我们再去return回去一个tag
动于动于
elhider
或者是tag
动于动于elfooter
对吧
ok
没问题
然后咱们就用这个三法
它是给它写好了
哈
这样写出来
看起来
更容易写
比我们这个ftau else
更更方便看起来
好吧
ok
这样也是肯定是没有问题的哈
那现在是这个el
刚肯定那是吧
我们把这个桌子回来
呦
刷新一下
啊出来了
是吧
刚才吓了我一跳哈
ok
呃
那这个
关于这个container的这个功能呢
咱们就写完了是吧
然后咱们再把他这个样式给写
写一下哈
他这个是说
他有这个warthackle这样的一个
a字warthackle
他的值是出了的话
他会给他加上这样一个class
a字warthackle
是吧
那在这里面
我们可以怎么去做
我们是不是可以再来
写个1啊
什么1
大家说说
嗯
什么1
什么1啊
不是1啊
是这个1
这个1是什么
是我们写的一个混合
是吧
在这个mixense这样的一个
呃
文件当中去写的
是吧
所以说我们来include一下哈
include
include1
呃
然后呢叫做warthackle
warthackle
然后呢
给他一个flex啊
direction
是一个cloom就可以了
让它是一个列方向的
好吧
ok
来刷新一下
你看
他现在就是一个什么
是一个hider
和一个min
是列方向的一个布局了
是吧
那好
那现在呢
我们在这个
这里面哈
把这个样式给复制一下哈
然后放到我们这个app.view里面来
app.view
然后这个整体哈
呦
完了
我怎么include
include c了
我的天呀
应该include v
我居然复把他给选中之后
include c
尴尬了
哈
ok
来看一下哈
那这个第一种效果是不是就出现了
也就是说
呃这个
对上边这个
只有一个
只有一个hider和一个min
对吧
好了
呃
那其实我本来是觉得哈
我们这所有的这五个组件
包括他这个功能
包括他的样式
我在一节课就能讲完
但是现在呢
现在我这个课已经录制了30多分钟了
我觉得再讲可能就要讲了
又讲了一个小时了
课程时间可能有点长
所以说呢咱们就是呃
其他的组件的功能和样式呢
我们就放到下节课来讲
是吧
ok
呃
那咱们这一课就先结束了哈
我们来提交一下代码哈
最开始对我自己过分自信了哈
对这个
也是有点轻视这些组件的功能
我觉得很简单呀
肯定一节课就讲完了
但是事实不是如此的哈
已经过30分钟了
咱们最好呢
还是说
呃
课程时间不要太长
要太
太长的话
就是看起来有点累是吧
ok
呃
那咱们现在来提交一下这个代码哈
哎
不对
咱提交代码之前
咱们先来检测一下这个
呃
把这个
ESLIN的暴奴这些错误给修复一下
好吧
你看现在43个错误
我的妈呀
这么多个错误
来
npm
run
lint
刚刚fix
ok
修复完了是吧
我们再来看一下哈
没有任何问题了是吧
没有任何问题我们再提交哈
来一个jit
add
点
然后jit
conmate
呃
这个是刚才莫哈提下一个文字
然后是第三张的第一节是吧
ok
然后呢咱们扑拾一下哈
不知道远程的
3.a
编写
组件
组
件
功能
ok
等他一会哈
完成了之后
应该是提上去了哈
没有任何的错误爆
爆出来
咱们来看一下吧
还是看一下哈
那这个提上来了是吧
再给我们提示一下
这些要要我们去铺一下是吧
ok
那怎么现在呢
这个切换到主分支哈
check out
master
然后默认一下哈
这一套哈
大概闭着眼应该都能写出来了是吧
3.a
编写
组件
功能
ok
然后
扑拾一下
jit
扑拾
orange
master
ok
他完成了是吧
完成了
我们来刷新一下
ok
提上来了是吧
有一个
呃
一分钟以前
好了
那咱们这一颗先到这了哈
下节课呢
我们再继续写其他的组件
好吧